Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
11 тамыз / Тоғыз мектеп конкурсының жатақханасы және Бірінші орта мектептің жалпы жеңісі... Және Бірінші Жоғарының жалпы жеңісі үшін тост. Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Сәлем!
Сәлеметсіз бе Сәлем!
ҰҚК ертең бітеді, иә? Ертең тоғыз мектеп арасындағы жарыстың соңғы күні болады ма?
Менің ойымша, Jumonji командасы ертеңгі Monolith Code ойынында жеңіске жетудің кілті. Ертеңгі монолит коды да
Менің ойымша, Джумонжи ағалары міндетті түрде жеңеді.
Мм... Тацуя-сан қайда? Әлгі Тацуя-сан?
Ол ұйықтап қалды. Сіз қазірдің өзінде демалыстасыз.
Ол шаршағанын айтты. Мен қатты шаршадым
Таңқаларлық емес, солай ма? Иә, ол жарақат алды.
Ол да жарақат алды.
Оны кінәлауға болмайды. Таңқаларлық емес
Б... бір сызық Мен көремін.
Әрине ол.
Ол осы уақыт бойы біз үшін үлкен келе жатыр. Бұл әрқашан үлкен жетістік болды.
Тек карта деректері жұмыс істейді, солай ма? Тек карта деректері жеткілікті, солай ма?
Мүшелердің кім екенін білсеңіз, менде де сол деректер болуы мүмкін бе? Мүшелер белгілі болса
Менде де сол деректер болуы мүмкін бе?
жеткіліксіз бе?
Жоқ, жеткілікті.
бұл жеткілікті.
Сізге көп рахмет.
Бұл жай сақтандыру, солай ма? Сақтандыру, солай ма?
Иә, бұл сақтандыру. Иә, сақтандыру.
Бұл кім болды? Бүгінгі адамдар
Қоғамдық қауіпсіздіктің операторы. Қоғамдық қауіпсіздік операторы
Ол өзінің шынымен де кеңесші екенін алға тартады. Ол өзінің нақты жұмысы кеңесші екенін айтады.
Сонымен, толық емес жұмыс күні операторы, солай ма? Демек, сіз толық емес жұмыс күні операторсыз ба?
Дарындылық тұрғысынан мәселе жоқ деп ойлаймын. Қабілет жағынан еш қиындық болмайды деп ойлаймын.
Тәжірибелі маманнан артық Жаңадан келген жартылай кәсіпқой адам шаршаған ардагерге қарағанда өте құпия тапсырмаларды орындауға көбірек бейім болғандықтан,
Жаңадан келе жатқан жартылай кәсіпқойларға арналған
Құпиялылық нұсқаулыққа сәйкес сақталады.
олардан қосымша жұмыстарды орындауды сұрау қауіпсізырақ. Қосалқы жұмысты сұрағанда өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Әдепсіз болса да,
Бұл кәсіби этикаға қайшы.
сіз олардың ақша сөйлейтінін қалай айтатынын білесіз. Бұл тозақ сияқты.
Мүмкін мен де сізге зарядтауды бастауым керек шығар. Қызық, мен де жарты күндік ақша ала аламын ба?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Шектер сізге байланысты ге Шектер Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шектегішті алып тастаңыз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ары қарай не боларын білмеймін Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Сенсең, сатқын боласың Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Юкине-кун? Қараңыз Айналаңызға қарасаңыз Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Құпия
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз. Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Саған жету үшін қолымды созамын
Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бұл терең көк сезімдерді қатал әрекет арқылы қорғай алмаймын Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күзетші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көк Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Жоқ Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Жоқ Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Бүгін сізді осында не әкелді? Бүгінгі бизнесіңіз қандай?
Мен не айта аламын? Сен неге оған қызығасың?
Менің оған деген қызығушылығым бар.
Кімді айтып тұрсыз? Ол кім?
Шиба Тацуя-кун.
Үш жыл бұрын Йоцубастардан жұлып алған...
Үш жыл бұрын сіз оны Йоцубадан шығардыңыз.
Мияның ұлы. Түн ортасының ұлы
Мен ол туралы білетінім таңқаларлық емес. Білсем таң қалмас еді
Уақытша болса да, Мия мен Майя екеуі менің шәкірттерім болды. Біраз уақыт болса да, Түн ортасы мен Майя менің шәкірттерім болды.
Бұл жағдайда сіз жақсы білуіңіз керек. Сонда сіз білесіз
Йоцубалар Тацуяға деген талаптарын орындамағаны. Йоцуба Тацуяға меншік құқығынан бас тартпағаны анық.
Сіз мұны бос деп санамайсыз ба? Бұл ұят емес пе?
Қалдық дегенді қалай түсінесіңдер? Өкіну дегеніміз не?
Ичижо руының ұрпағымен бірге, Ол болашақта Ичиджо ұлының қасында болады.
ол біздің елдің сиқырлы күштерінің жетекші активіне айналуы мүмкін. Сондай-ақ ол еліміздің сиқырлы күштерінің өзегіне айналуы мүмкін.
Осындай таңдаулы талантты жеке күзет қызметіне тапсыруды босқа деп санамайсыз ба? Сондай дарынды адам
Оны жеке күзетші ретінде қалдыру босқа кетеді деп ойламайсыз ба?
Жоғары мәртебелі мырза, сіз Йоцубастарды әлсіретуді қалайсыз ба? Жоғары мәртебелі Йоцубаны әлсіретуді қалайды ма?
Осы қарқынмен Йоцубалар тым күшті болады. Осы қарқынмен Йоцуба тым күшті болады.
Сіз он басты кланнан бір саты жоғары болуыңыз мүмкін.
Олар тіпті он басты кланнан да асып түсуі мүмкін.
Жауынгерлік күш бойынша, Жауынгерлік күші бойынша
иә, Йоцубалар басқа Мастер-кландардан жоғары тұрады. Йоцуба он басты рудың ішінде ерекшеленетіні рас.
Бұл істемейді. Бұл мәселе.
Йоцубалар өздерінің сиқыршыларын, соның ішінде өздерін де қару ретінде пайдаланды. Йоцуба сиқыршыларға тым қару ретінде қарайды.
Сиқыршылардың бастапқыда қару ретінде дамығаны рас...
Бірақ олар ақырында адамзат әлемінен шығарылады. Әйтсе де, солай істесең, адам әлемінен қуыласың.
Жоғары мәртебелі. Жоғары мәртебелі
Біздің жағдайымыздан хабардар болғаныңыздай, Мәртебелі біздің жағдайымыздан хабардар болуы мүмкін.
Мен де сенің жаныңдағы жағдайды білемін. Мен Сіздің Мәртебеліңіздің жағдайынан да хабардармын.
Шындығында, мен сенің Тацуяға неге сонша алаңдайтыныңды білемін деп ойлаймын. Жоғары мәртебелі Тацуяны неліктен ойлайтынына келсек.
Мен бұл туралы білемін.
Бұл «бір күннің» мәселесі емес. Болашақта емес
Қазірдің өзінде Тацуя біздің күштеріміздің баға жетпес байлығының бірі болып табылады. Тацуя қазірдің өзінде біздің армиядағы құнды күш.
Бұл менің тарапымнан непотизм сияқты көрінуі мүмкін, Мұны айту өзімшілдік болып көрінуі мүмкін, бірақ
бірақ әскери актив ретінде Тацуя Ичиджо Масакиден әлдеқайда асып түседі. Тацуя мен Масаки Ичиджоның әскери күштері әртүрлі.
Нүктелерді қорғау тұрғысынан Ичиджо Масаки өз бетімен бола алады. Масаки Ичиджо базаны қорғауда
броньды полк күші бар актив. Өз бетіңізше броньды полк сияқты күшті болыңыз
Дегенмен, Тацуя өз алдына стратегиялық зымыран деңгейіндегі актив болып табылады. Дегенмен, Тацуяның өзі стратегиялық ядролық зымыранмен салыстырылатын күшке ие.
Оның сиқырлы заклинаниелері бірнеше қауіпсіздік құлыптарымен шектелуі керек және шектелген стратегиялық қару болып табылады. Оның сиқыры
Бұл бірнеше қауіпсіздік құлыптары бар табиғи стратегиялық қару.
Одан мұның бәрін өз бетімен басқару жауапкершілігін алуды сұрау қатыгездік болмас еді. Басқару жауапкершілігін тек оған қалдырған дұрыс.
Бұл өте қатал.
Жапонияның арнайы жасақтарының келетінін кім білген? Мен жапондық арнайы күштер келеді деп ешқашан күткен емеспін.
Бірақ дәл қазір біздің басты басымдылығымыз - бұл тентектен құтылу. Бірақ дәл қазір бұл баладан құтылу басымдылық болуы керек.
Шиба Тацуя, солай ма? Тацуя Шиба деп айттыңыз ба?
Бұл бала кім?
Бұл бала қандай фон?
Мәселе мынада... Оның шыққан тегі туралы бізде ешқандай мәлімет жоқ.
Сондықтан мен егжей-тегжейлі мәліметтерді білмеймін.
Оның отбасы мүшелері немесе оның асырауындағы адамдар туралы ақпарат жоқ. Қатысуды былай қойғанда
Отбасы құрылымы да белгісіз
Оның жеке деректеріне келетін болсақ, біз нөлдік хит алдық...
Жеке деректер табылмады
Мына жігіт кім? Сен кімсің?
Сәлем, бассыз айдаһар!
Сәлем жоқ бас айдаһар
және Шығыс Жапония филиалының мүшелері. Шығыс Жапония Бас филиалының мүшелері
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
Фудзидегі сол күн үшін рахмет. Фудзидегі көмегіңіз үшін рахмет.
Мен жақсылықты қайтаруға келдім. Мен жауап беруге келдім.
Ол қайда?
№14, бұл қайдан шыққан? №14 Қай жерде?
No 14, No 16, оны өлтір! No14 №16 Орында
Мүмкін емес, сэр.
Оған қол жеткізу мүмкін емес. жеткізілмеген
Қарсы сөйлеме! Оны өлтір! Қарсы сөйлемеу.
Сіз шынымен мен оларға рұқсат берем деп ойлайсыз ба? Олар сізге мұны істеуге мүмкіндік береді деп ойлайсыз ба?
Құралдарыңызға тапсырыс берудің орнына,
Бұйрық құралдарының орнына
неге мұны өзіңіз жасап көрмейсіз? Неліктен оны өзіңіз қолданып көрмеске?
Бұл бекер. Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Дәл қазір сол бөлмеден сіз тек мен ғана сөйлесе аласыз. Дәл қазір сол бөлмеден мен сөйлесе алатын жалғыз адам - ​​мен.
Бұл күлкілі! Қалай болдыңыз...? Сен қалай ақымақсың?
Мен радиотолқындарды біріктірдім. Біріктірілген радиотолқындар
Мен мұны қалай орындадым, сізді қызықтырмайды. Қалай?
Сізге білудің қажеті жоқ.
Олай болса, бастайық. Енді нақты нәрсе үшін.
Күте тұрыңыз! Бір секунд күтіңіз. Күтіңіз, күтіңіз.
Мен не үшін ұстауым керек? Сіз не күтіп тұрсыз?
W-Біздің ҰҚК-ға бұдан былай араласуға ниетіміз жоқ! Біздің тоғыз мектептің жарысына бұдан былай араласуға ниетіміз жоқ.
ҰҚК ертең аяқталады. Тоғыз мектеп турнирі ертең аяқталады.
ҰҚК ғана емес, Тоғыз мектеп турнирі ғана емес
бірақ бассыз айдаһарлар Жапониядан кетеді! Біз, Айдаһар емес, Жапониядан шығамыз.
Ал сенің маған мұндай уәде беруге құқың бар ма? Сіздің мұндай уәде беруге құқығыңыз бар ма? Дуглас Вонг
Дуглас Хуан?
Мен бастықтың кеңесшісімін! Мен бастыққа жақынмын.
Менің сөзімді бастық да елемейді. Ол менің айтқанымды елеусіз қалдыра алмайды!
Егер сіз шынымен де осыншама әсерге ие болсаңыз, онда сіз бастықтың бетін көргенсіз, солай ма?
Егер сізде соншалықты әсер болса
Әрине, сіз бастықтың түрін көрген болуыңыз керек.
Маған онымен бірге аудитория берілді, иә. Маған аудитория берілді.
Сіздің бастығыңыздың аты кім? Бастықтың аты кім?
Джеймс! Джеймс
А, демек сен Джеймс Жусың, иә?
Бұл Джеймс Чу болды ма?
Келесі болғыңыз келе ме? Келесі кезекте сені таңдайын ба? Дуглас Вонг
Дуглас Хуанг?
Жоқ, өмірден бас тартпа Бір секунд күтіңіз.
Бастықтың аты Ричард Сан.
Ал оның қоғамдық тұлғасы? Кестенің аты
Сун Гунмин. Сун Гунмин
Ынтымақтастық үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Сонда сен маған сенесің бе? Сонымен, маған сене аласыз ба?
Иә, сөзсіз, сіз бассыз айдаһардың басшысы Ричард Санның кеңесшісісіз. Аа, сіз сөзсіз
Ол No Head Dragon компаниясының басшысы Ричардсонның жақын көмекшісі сияқты.
Бірақ неге? Неліктен?
Біз адам өлтіретіндей алысқа барған жоқпыз! Біз ешкімнің өмірін алған жоқпыз.
Біз ешкімді өлтірген жоқпыз, есіңде ме? Біз ешкімді өлтірген жоқпыз ғой?
Қанша адамды өлтірдің, Қанша адамды өлтірсең де,
немесе сіз қанша өмір сүресіз,
бұл мен үшін маңызды емес.
Менің қаһарымды сіздер бастадыңыздар...
Бәрің де менің ашуыма тидіңдер.
Бұл жеткілікті себеп Бұл сіздің жоғалып кетуіңіздің жалғыз себебі.
сіздің өліміңізді қарсы алу үшін.
Сен жын. Ібіліс
Ақыры мен бұл жын-шайтандық күшті босатып алдым
өйткені сен менің қалған сезімімді шығардың. Мұның бәрі мендегі жалғыз сезімді сыртқа шығарғандарыңыздың арқасы.
Дуглас Хуанг. Дуглас Вонг
Қару ретінде жасалған, Тацуя қалдырған бір сезім... Қару ретінде жасалған Тацуяға
Жалғыз эмоция қалды
Оның қарындасына деген сезімі, а? Бұл сенің әпкеңе деген сезімің бе?
Жындық күш? Шайтанның күші
Бұл заклинание... Бұл сиқыр үш жыл бұрын Окинавада жын сәулесі болды.
маған бұл үш жыл бұрынғы Окинавадағы заклинание екенін айтпайсыз ба?
Жын жарығы?
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
12 тамыз Негізгі матчтар Монолит кодының жартылай финалы Негізгі матчтар Монолит кодының жартылай финалы
Кешегі түн жақсы жұмыс. Кеше түнде қатты қиналдың.
Жоқ, жеке мәселе бойынша сізді мазалағаным үшін сізден кешірім сұрауым керек. Жоқ, менмін.
Мен барлығын жеке істеріммен мазалап жүрмін.
Мені кешіріңіз. Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Бұл жеке мәселе емес еді. Бұл жеке мәселе емес, маған да шабуыл жасалды.
Маған да шабуыл жасалды.
Ал кеше түнде біз маңызды жауынгерлік деректерді ала алдық.
Біздің қолымыздан алыс қашықтықтағы снайперлік сиқырға қол жеткізу жиі бола бермейді Осындай алыс қашықтықта жаяу әскерге қарсы мергендіктің сәтті өтуіне қандай деректер себеп болды?
Алу қиын осындай қашықтықта сәтті өтті.
Ішкі істер органдары да, қоғамдық қауіпсіздік қызметкерлері де кешегі естелік сыйлыққа күткендегіден де қуанышты болды. Ішкі істер де, қоғамдық қауіпсіздік те өткен түнгі кәдесыйға күткендегіден де риза болды.
Сіз өз миссияңызды орындадыңыз. Сіз өз миссияңызды орындағандықтан, алаңдаудың қажеті жоқ
Жеке ыңғайлылықты қосу туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
бұл біршама жеке сипатта болғандықтан.
Бұл қылмыс синдикатының жетекшісіне қатысты жай ғана ақпарат болды. Қылмыстық синдикат басшысының мәліметі.
Оның шынымен де сонша құндылығы болды ма? Оның құны соншама болды ма?
Ешқандай бас айдаһар сиқырлы күштердің көзі болып табылады «Басы жоқ айдаһарлар» сиқырды күшейткіштің жеткізушілері болып табылады.
Сиқырлық күшейткіш Сиқырлы күштер...
Бұл сиқырлы күшейткіш құрылғылар болар еді
Соңғы жылдары қылмыстық топтар арасында танымал болған сиқырлы күшейткіш құрылғы деп естідім.
соңғы бірнеше жылда қылмыстық ұйымдар арасында тараған?
Олар бұл дүниеде өмір сүруге рұқсат етілмейтін нәрсе емес.
Бұл дүниеде болуы керек нәрсе емес.
Сіз Booster негізгі компоненті неден тұратынын білесіз бе? Сіз күшейткіштің негізгі бөліктері неден жасалғанын білесіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Жоқ
Адамның миы, міне, осы.
Адам миы
Дәлірек айтсақ, сиқыршының миы.
Біз сиқырды қару ретінде қолданатын тәжірибелік бөлім болсақ та, Сиқырды қару ретінде қолданамыз.
Мақсаты сиқыршыларды әскери жүйелерге енгізу болып табылатын эксперименталды бөлімше.
және мақсаты сиқыршыларды әскери жүйеге енгізу,
біз сиқыршыларды әріптік құрамдас бөліктер ретінде пайдалану ниетіміз жоқ. Біз сиқыршыны әріптік бөліктерге келтіруді мақсат етпейміз.
Сондықтан Сиқырлы күшейткіштерге келетін болсақ, Сондықтан сиқырлы күшейткіштерді жасауға немесе қолдануға болмайды.
олардың өндірісі де, қолданылуы да ешқашан кешірілмейді.
Мүлде рұқсат етілмейді
Эмоционалды аспектілерді қоспағанда, Тіпті бұл эмоционалды аспект болмаса да,
Сиқыршының қабілетін кеңейтетін күшейткіш әскери қауіп те болады. Сиқыршының мүмкіндігін кеңейтетін күшейткіштер де әскери қауіп болып табылады.
Солтүстік Американың барлау агенттігі де осындай пікірде,
және менің естуімше, олар Ішкі істер органдарымен ынтымақтастыққа ұмтылған.
Ол ішкі істерден ынтымақтастық іздеген сияқты.
Мибу өте риза болды, Тацуя.
Жоқ, мен пайдалы болғаныма қуаныштымын. Жоқ, мен сізге көмектесе алғаныма қуаныштымын.
Бірінші орта мектеп
Осыны талқылауымыз керек. Әңгіменің соңы
Сізді осында қалдырғаным үшін кешіріңіз. Сізді ұстап қалғаным үшін кешіріңіз.
Ең болмаса финалды трибунадан тамашалау керек. Финалдық ойындарды тамашалау жақсы идея.
Мен клан жиналысынан хабар алдым. Мастер Клан Кеңесінен хабарлама келді.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Ичиджо-кунды кеше Тацуя-куннан қалай жеңілгенін білесіз бе? Күні кеше Ичиджо-кунды Тацуя-кун жеңді.
Және?
Сиқыршылар ретінде бұл елдің жоғарғы жағында Он Мастер Клан билік етеді. Он қожайын тайпасы – бұл елдегі сиқыршылардың шыңы.
Бұл жай ғана жоғары сынып оқушылары ойын ойнаса да, Тіпті жоғары сынып оқушыларының көңіл көтеруіне арналған болса да.
олар Он Мастер Кланның күшіне нұқсан келтіретін нәтижеге жол бере алмайды...
Он Мастер Кланның күші туралы күмән тудыратын нәтижелерді қалдыруға болмайды.
Олар осылай дейді. Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Басқаша айтқанда, біз Он Мастер Кланның күшін көрсететін матчты іздейміз.
олар Он Мастер Кланның күшін көрсететін сайысты іздейді, солай ма?
Яғни
Шынымды айтсам, бұл өте абсурд.
Бұл жай ғана тармақ болса да, Тацуя шетте болса да, оның он Мастер руының қаны болса.
егер Тацуя-кунның тамырында он басты рудың қаны болса,
ол үшінші дәрежелі фарсқа ұшырамас еді... Мен мұндай үшінші дәрежелі комедияға түспеуім керек еді.
Маған қалдырыңыз.
Демек, бұл Джумонджи кланының «Фаланкс...» Бұл Джумонджи отбасы фалангасы.
Бұл керемет болды, Джумонжи-сенпай. Ол, әрине, керемет болды, Джумонжи...
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Ах, бірақ соңғы шабуыл
Бірақ бұл соңғы шабуыл...
Менің ойымша, ол әдетте Фаланксты осылай қолданады деп ойламаймын. Бұл Phalanx-тың бастапқы қолданысы сияқты емес.
Нағыз Фаланга одан да қорқынышты заклинание болуы керек... Нағыз фаланга одан да қорқынышты сиқыр емес пе?
Менде осындай сезім болды. Мен бұлай сезінбей тұра алмаймын.
Осымен биылғы Ұлттық сиқырлы орта мектептің ізгі ниеті туралы сиқырлы ойын конвенциясы аяқталды...
Бұл ұзақ рәсім ақыры аяқталды, бірақ әлі аяқталған жоқ, иә? Мен ұзақ рәсім ақыры аяқталды деп ойлаған кезде.
Бұл соңы ма?
Масаки Ичиджодан бері екі күн өтті. Екі күн болды, Ичиджо Масаки.
Шиба Тацуя, иә? Тацуя Шиба?
Есту қабілетіңіз қалай?
Құлағыңыз жақсы ма?
Уайымдамаңыз, мен үшін уайымдайтын ештеңе жоқ.
Сізді алаңдатуға негіз жоқ.
Менің ойымша, бұл рас. Солай ма?
Шиба? Шиба Мүмкін олар іні-қарындас шығар?
Сіз аға мен әпкесіз бе?
Сіз мұны осы уақытқа дейін түсінбедіңіз бе? Осы уақытқа дейін байқамадың ба?
Сонымен, аға екеуміз сізге ағайындай көрінбедік, Ичиджо мырза. Ичиджо мырза мені және ағамды аға мен әпке ретінде көрмеді.
Иә? Жоқ... Ой...
Иә
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Егер сіз сонда мәңгілікке отырғызсаңыз, сізге кедергі болады.
Миюки, неге Ичиджомен билеуге бармайсың?
Мен Миюки Ичиджомен билесем қалай болады?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Сол Тацуя-сан
Тацуя-сан?
Бұл не, Хонока?
Мм... Жарайды... Ум, бұл
Мырза. Тұтынушы: Мұндай уақытта ер адамдар жетекшілік етуі керек.
Мұндай кезде ер адам жетекшілік етуі керек.
Мырза? Тұтынушы: Бұл туралы қатты ойланудың қажеті жоқ.
Қатты ойланудың қажеті жоқ.
Гонока? Гонока
Уф, емтихандар. Иә
Би билейміз бе?
Қуанышпен! Қуанышпен
Төраға? Төраға
Шиба, менімен бірге жүр. Шиба, менімен біраз уақыт аралас
Шиба, Шиба Сіз Он Мастер Кланның мүшесісіз.
Сіз Он Мастер Кланның мүшесісіз бе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Жоқ, мен он қожайын тайпасының мүшесі емеспін.
Мен Он Мастер Кланнан емеспін.
Бұл дұрыс па?
Содан кейін клан жиналысы бойынша, Олай болса, Бас кеңесте
Мен сізге Джумонджи отбасы басшысының көмекшісі ретінде қызмет ететін сиқыршы ретінде кеңес беремін. Джумонджи отбасы өкілінің көмекшісі ретінде қызмет ететін сиқыршы ретінде кеңес беріңіз.
Шиба, сен он басты кланға қосылуың керек.
Көрейік...
Мысалы, Нанакуса ше? Саегуса ше?
Ал... ше? Сіз нені айтасыз?
Кез келген жағдайда, сіз оны менің қалыңдығым ретінде ұсынасыз ба? Бұл сіздің жұбайыңыз туралы нені білдіреді?
Өте талғампаз болма. Иә.
Мен төрайым екеуіңнен айырмашылығым, мен қарапайым мектеп оқушысымын,
Мен президент пен төрағадан өзгешемін.
Өйткені мен жай ғана орта мектеп оқушысымын.
және осылайша, үйлену және құда түсу туралы әңгіме әлі де менің ойымнан алыс.
Бұл дұрыс па? Мен көремін.
Дегенмен, сіздің Ичиджо Масакиді жеңгеніңіз, Бірақ Масаки Ичиджоның Он Мастер Кланның келесі басшысын жеңуі нені білдіреді?
Он Мастер Кланның келесі жетекшісі, сіз ойлағаннан әлдеқайда көп салмақты көтереді.
Сіз ойлағаннан әлдеқайда ауыр
Ұзақ уақыт тілге тиек ете алмайсың. Сіз оны оңай қабылдай алмайсыз.
Онии-сама?
Джумонджи саған не тіледі? Джумонджи Сенпаймен бірдеңе
Бұл жай ғана...
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казэ мебуку цубоми Нәзік желде бүршіктенетін өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Олар соңғы әнді ойнай бастады. Соңғы ән басталды.
Түс сияқты жоғалады түс сияқты жоғалады Түсіндей өлді
Бұл дұрыс па? Солай ма?
Бауырым, менімен соңғы биді билейсің бе? Аға
Соңғы биде менімен билей аласың ба?
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Жарайды, онда біз залға оралуымыз керек пе?
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? Жоқ, мен бірге өткізген осы уақытты босқа өткізгім келмейді... Жоқ, бұл уақытты босқа өткізу еді.
Менің махаббатымның пішіні менің махаббатымның көлеңкесі
Соңы болса да Соңы болса да, Соңы болса да
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық Қорықпай ән айт
Мәңгілік жыр мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес Пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді Мені ұстап, сезгеніңізді қалаймын
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
Жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін де махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық Мың жылдан кейін
Махаббат туралы ән айтайық
Келесі жолы
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory